好嘢，終於可以吃午飯喇
不過真係估唔到會有啲咁奇怪嘅事發生
呢啲咪就係奇蹟啦
唔記得做高期老師嘅
功課竟然唔使罰期喎
今日簡直係幸運喇
下次記住做喇
咩細，你都應該順應奇蹟
順便請我飲個酒啦
上升同學，關於你唔知嘅事
唔記得做功課嗰件事，我有啲嘢想同你講
你入一入嚟教研室
知道
佢有時應該又畀人鬧吓嘅
心constraints靈異願
王万陰集合
親愛嘅釣具如你似阿
wieder我哋哋enden
bilingual同口
涉ier
ethereo
ecereo
唔使問姐姐，梗係又有朋友嚟咗
喂喂，究竟有冇進展啊？
你講咩啊？
你問我乜嘢？
真係吖，我梗係問緊美麗
同細元同學嘅關係喇
喂，你都講乜嘢啊？
我定家定要同佢結婚喎
美
麗光明嘅成人計劃真係好佩服
成人計劃？
係噉，上星你又點啊？
你問我呀？
我嗰啲唔好睇啦
快啲講嚟聽下啦，上星你又知嘅人未啊？
嚟啦，快啲講啦，講喇
停手啊，小黑
我頭喊喇
唔講我會停頭嘅
好啦，停手喇
好啦，唔講喇
唔講喇
如果你唔講我都會跌死你
我咪話早會講啦
對唔住啊，唔知點解我跌黎跌得好開心
上星鍾意嘅人到底係邊個啊？
快啲講嚟聽下
究竟應該係話鍾意定一話有好感呢？
但係我連佢個名都仲未知㗎喎
即係摸起筋頭嗰個人呢？
係嗰個人？
乜原來你哋兩個都識得佢嘎？
又點會唔識佢喎？
佢係我哋學校好出名㗎喎，佢嗰個髮型…
上司，點解你會鍾意個噉樣嘅人㗎？
點講好啦
你哋唔覺得佢好PUN K咩？
比起嗰啲資優生
我反而覺得嘢嘢嘅男仔更加有型有吸引力喎
佢邊指嘢嘢嘅啊？
淨係個摸起筋頭已經嘢到貼底囖
咪住啊，講個秘密畀你哋知啊
我呢排成日都聽到佢講嘢好有禮貌㗎
唔止噉啊，其實仲有啲嘢㗎
個個人仲會幫啲快男唔水
唔係噉呀？
唔止啊，佢仲插咗啲類似
營養劑落啲泥道㗎
估唔到啊，好有愛心啊
有愛心，但個髮型成個超人噉呢？
噉又點喎，佢係個好有內涵嘅男仔嚟㗎
佢温柔嘅一面，真係好值得加
其實個啲温温柔柔嘅男仔我都鍾意㗎
小係，你又點喎？
你有冇鍾意嘅男仔啊？
我呀？
細玄他都？
小姐咪？
其實細玄他都試過落雨嗰陣
餵山羊㗎喇，好出奇唔？
哈哈…我明喇，我明包喇
就係嗰種温柔喇
我唔覺得佢哋兩個似喎，差好遠啊
喂，係噉小係你呢？
有乜嘢啊？
我問你，有冇鍾意嘅人嗱？
痾，我而家真係仲未有去個目標喎
不過絕對唔想係你兩個鍾意嘅個啲怪人呢
開始？
一本？
咁難得先放一日㗎
點解都要同平時一樣食飯瞓覺跟住種菜種到天黑㗎？
呢啲咁安穩嘅日子都算唔錯嘅
不過可唔可以有啲得意啲嘅嘢發生呢？
唔安喇
蝙蝠？
嬰井老師，着蝙蝠？
高琦老師，你有嚟買嘢呀？
仲撿媽咪？
竟然喺放假日子撞到姐
感覺上好似將我哋嘅生活拉近咗噉，我真係忍住
要講句多謝
唔好意思啊，你係咪唔舒服啊？
唔好意思啊，我只係有啲感動嘢
係喇，蝙蝠老師，你都嚟買嘢呀？
唔好真係吖
今日啲葱好平啊，所以咪買定多啲啦
你鍾意食葱𠸏？
如果你想要竹筍嘅話
同我講聲，我可以送好多畀你㗎
點解噉講啊，高琦老師？
唔好，我自己喺屋企中緊得過創…
不過點講好呢？
嘩，原來係噉呀？你好犀利啊
放假都竟然撞到
呢啲簡直係命運嘅安排喇
命運要我哋行埋一齊
今次嘅牛魚牽動咗我熾熱嘅內心
老實講，我自己都嚇咗一跳
呢種感覺真係第一次
我好想成為一棵葱
做咩啊？
你冇事𠻺嗎？
你睇落好似好辛苦噉喎
揾個地方休息下先喇
唔好意思啊，其實我一啲事都冇㗎
我真係冇諗過啲咁幸運嘅事會發生啊
揾個地方休息下先喇
我真係冇想過啲咁幸運嘅事會發生啊
呢一個問候，我已經好滿足㗎
好啦，係噉呀？
英正律師，果邊有個公園喇
不如我哋就去嗰度啦，好冇？
好啊
估唔到件事會發生成噉啊
一起去公園？
唔通真係所謂嘅約會？
上升同我…應徵老師
不如轉去嗰邊嗰個空地啦
點解上升同我會喺度𠸏？
如果畀佢知道呢件事嘅話…
你哋兩個一齊做緊乜嘢？
正蠢材，係梗係做緊…你明㗎啦
唔安喇，真係唔講唔知喎
原來你哋兩個有啲嘢嘅，老師
正蠢材，你唔可以玩老師㗎
睇落都幾時蜜啊，唔好咩？
你個蠢材…
原來係應徵老師呀？
早晨啊
蠢材啊，唔可以再玩老師啊
嘅嘢，班細路真係蠢啊
真係好對唔住啊
喂，你帶嚟咁多麻煩𠻹
唔緊要喎，不過…我反而有少少開心
Good
天吖
嘩，係咪返近夢啊？
點會有啲咁未好嘅事㗎？
總之離開呢一度先喇
哎吔，白喇
你究竟係咪唔舒服啊，高崎老師？
呀？
吓呀？
什麼咁啱呀？
你咪英俊老師？
仲有上生同學𠻹呀？
你咪上生同學？
一個唔留神你真係差啲見你唔到呀？
唔…係上生？
你哋上生囖？
我見到上生啊
好啦
係噉先喇
唔記得話比你哋知道𠻹我有啲事要做啊
所以啊，失陪喇
總之…
買葱之後返屋企啊…
對唔住啊，冇端端叫你出嚟…
膚色青春啊…
不過，發咗個好奇怪嘅夢…
係…係Kiss嘅夢啊…
波…波士啊，你應唔應食啲零食先啊？
你係真嘎？
你真係鍾意呀？
唔好啊
經過一個月嘅調查，我終於知道…
佢逢星期六嘅呢個時間
會嚟商店街嘅呢間超市…
差唔多到佢嚟買嘢嘅時間…
佢買完嘢，一出嚟就跟蹤佢…
去到冇人嘅地方
就用之前冇機會試嘅先路短路先生…
今次就可以帶佢返屋企喇…
完美啊
今日一定要檢查下你啊
東雲明賴
兩小時後…
點解東雲仲未嚟𠸏？
唔通佢唔係個個周末都嚟超市𠸏？
噉點算好啊？
唔得啊
你仲等咗咁耐
如果而家走，佢又即刻嚟噉點算啊？
原來真係中村老師你呀？
又會咁啱𠸏？
呢個人唔係啩曼谷嘅大滴水？
你好
你今日冇着白袍，我差啲唔認得你啊
點解會喺呢個時候裝到大滴水都有㗎？
冇咩特別事，你快啲走啦
如果東雲喺呢個時候嚟嘅話，噉點算啊？
我仲未見過中村老師你着便服㗎
真係好似十幾歲個男仔喎，睇落都幾可愛啊
唔係啊，邊度可愛喎？
唔係喇，同平時着白袍差好遠啊
可以話純真得嚟呢，仲好可愛𠻹
唔係啊，同平時着白袍差好遠啊
噉又唯有撤退喇
喂，中村老師，做咩啊？
係喇，水上同學有冇諗過
將來想做啲乜嘢啊？
不如講畀老師聽下
冇諗過
你係咪想出嚟做嘢啊？
定係…定係想繼續讀書呀？
噉樣啊…
係噉我明白喇
喂，揾唔揾到啊？
揾唔到啊
真係揾唔到喎，究竟喺邊呢？
但係，點解收起夾萬嘅嘢會冇喇喇
唔見咗𠸏？
冇所謂啦，反正揾到就會攞到獎金
噉樣我已經覺得好開心㗎喇
況且頭先參謀已經揾到個喇
仲有一個，認真啲揾下啦
呢個時候如果真係立到工
我會唔會都有機會得到國王嘅賞識呢？
喂，嗰個係咩人啊？
將個木方塊畀返我
喂…你究竟知唔知自己講緊乜嘢啊？
你到底係邊度走入嚟𠸏？
哈哈，你唔會係偷盜者吖嘛？
如果係嘅話，後果好嚴重嘅
話你知喇，最少要坐十年監
又話自己同我，去飲杯咖啡？
講笑啫
22號
可惡啊，你做咩啊？
等陣啊
等陣
冇事嘅，只係一時唔小心啫
呢個靚妹交畀我處理得㗎啦
真係吖，呢位小姐佢樣噉善良
點知原來識啲咁野蠻嘅嘢
喂，你覺唔覺得玩得太過分唧？
我冇事吖嘛？
唔得喇，死咗喇
好可惡啊
偷盜者？
竟然想要救木方塊？
我哋包圍佢
一定要捉到佢啊
你哋冷靜啲好嘛？
好啊
唔使咁慌張嘅
參謀
廢依王國參謀耐力持久嘅談判專家
呢度交畀我處理得啦，唔使擔心啊
呢個情況，我知參謀一定有辦法解決到嘅
嗯，夠膽一個人走嚟搶木方塊
我諗背後一定有人指使佢嘅
但係佢呢種蠻力
如果加以馴服，可以成為我個強大嘅武器
噉巧我手上有架木方塊
佢嘅目的係要呢樣嘢嘢
只要畀啲好嘅條件佢
我諗佢一定會臣服於我嘅
呢個就係小妹妹想要嘅木方塊喇
唔知有冇機會同我做個交易佢呢？
冇得救喇
死咗喇
今次敗喇
呢個人竟然連參謀都晒埋
可惡啊
你會諗住可以有命離開呢度啊
今次敗喇
我哋今次真係敗喇
1001525
廢衣王國71號學者咩事啊，學者？
1005090
到底咩係敗只得假啊？
1007110
而家根本冇咩係敗唔敗㗎喇
1009530
頭先佢已經成功搶到一嚿木方塊
如果再計埋另一嚿渣呢，佢見邊過一
1014651
舊，噉呢就即係話…
1018155
如果嗰舊就係另一嚿木方塊
佢已經集齊兩舊木方塊喇
1021810
我都知啊
1023470
雖然佢集齊咗
但佢唔知道復換古代武器嘅方法㗎喎
1026730
冇咗喇
1027550
仲有辦法嘅
1028630
留住佢啦
1030050
呢本魔界大詞典話
凡係攞到木方塊嘅人，佢本人就會得到古代武器嘅力量
1035750
明唔明啊？
1037630
噉即係話，攞到木方塊嘅人
佢本身就會擁有古代武器嘅力量
1043030
我問你而家明唔明啊？
1044990
咩嘢話？
1045830
喂
1046010
你再講多次啊
1047070
冇錯啊
1047610
你再講多次喇
1048850
亦係話
1051900
我都話咗㗎喇…
1053390
如果同佢對抗嘅話
唔得只係我哋，連全世界都會毀滅㗎
1059250
冇落
1060270
1063610
冇落
1064270
1064690
冇落
1064951
1065110
唔使攻擊
因為驚係解控問題㗎咩操作也係
1073230
隊長
1074370
1075930
隊長
1077310
聽住
1078090
如果正面對抗嘅，我哋有可能會輸
1080950
唔夠血打嘅，但係噉樣喎
記住啊，佢只係得一個人嘅啫
1087010
但係我哋呢度有咁多人
所以情況係，只要我哋齊心合力，就會搶
1091731
返舊木方塊返嚟㗎
1093530
一如由我打頭陣，跟住我上
1096030
上啊
1097370
隊長
1101970
唔好理我
1103430
上
1104490
隊長啊
1105810
仲打咩係啊？
1106870
我印象中冇教過你哋噉軟弱㗎
1109470
出財
1110250
唔好理我
1110831
出財
1120140
參謀畀佢殺咗
連隊長而家都唔郁得，我哋冇可能會贏㗎喇
1127140
犧牲我喇
1128770
仲好過犧牲咁多人啊
1131200
犧牲我喇
1132620
仲好過犧牲咁多人啊
1138360
犧牲我喇
1139500
好過犧牲大家啊
1153420
隊長啊
1156580
1157880
係呢個隊入面打關咗12年
呢12年嘅回憶點會用噉嘅形聲逼噉嘅怪物？
1167660
係噉樣嘅地方…
1172305
1175510
寫上句號㗎
1178060
我係絕對唔會容虧㗎
1202990
唔係啊
1205350
我係真係唔想死
1233960
我去洗一洗臉先…
1241780
一言一句…
1244420
嗯？
1246040
睇得出喇
1247460
真係冇佢苦啊
不過還點我得閒，就當係陪啲細路玩下啦
1255160
製造虛到嘅時光，也是一種才能
1270860
啲頭髮豁起咗，真係好可愛啊
1275160
感覺幾可愛喎
1289450
我究竟喺度做乜嘢啊？
1294360
某日嘅夜晚…
1296420
我沖咗涼喇，啲水品真係啱啱好啊
1308600
嗯？
1387530
愛情呂姐啊
1394531
想唔想試下畫馬丁？
1406790
愛情女姐啊，想唔想試下畫我出嚟呢？
1410090
右邊寫你個名
左邊就寫…冇名可以寫呀？
1414590
係噉好啦，我向悲哀嘅你送
上第22集嘅日常，敬請期待